ITY - Projekt č. 2 - Sazba dokumentů s matematickými výrazy
-----------------------------------------------------------
rozměry stránky: A4
rozměry textové oblasti: 18x25cm
mezera vlevo: 1.5cm
mezera nahoře: 2.5cm
font: times 11pt (vzorový dokument používá kódování fontů IL2)

Poznámky: 
- Na titulní straně uveďte své jméno a login.

- Vzorový dokument byl vysázen LaTeXem na školním serveru merlin nástrojem: pdflatex (pozor na křížové odkazy v textu, které jsou závislé na správném užití daných nástrojů pro sázení pdf)
  
- Text vysázejte podle vzorového dokumentu.

- Z AmS balíků byly použity příkazy \newtheorem a další příkazy pro sázení speciálních symbolů.

- Návěští definic, vět a důkazů, dále číslování nadpisů a vzorců, stejně jako vytváření odkazů na ně je potřeba sázet pomocí vhodných LaTeXových  prostředků, nikoli ručně.

- Nezapomeňte na správné zarovnání rovnic pod sebe.

- Samozřejmě zde nesmí chybět správně vysázené prvky, které jste se naučili v 1. projektu.

- Pozorně čtěte text v zadaném pdf, může vám být nápomocný k úspěšnému řešení projektu.

- Odevzdává se pouze zdrojový text dokumentu a soubor Makefile pro překlad. 